[音乐]
大家好，欢迎收看我的频道，今天我们将讨论最好的
世界哈佛大学，我们将谈论
如何进入哈佛，因为如果你在排名上看任何一所大学，就说美国
news.com或顶尖大学的comm，您肯定会看到哈佛大学的
排名前三位的前五所大学对您而言，这不仅是
它也是世界上最难读的最好的大学之一
看看2016年的录取率，只有5％的申请者进入了哈佛
这意味着，如果有20个人生活，只有一个人能够得到它，而您需要
了解哈佛的申请过程需要认真对待，因此
如果您想开始学习，比如说2018年9月，那么您需要提交
您在2017年11月1日之前提交的申请，该申请适用于
学士学位课程，如果我们谈论的是硕士课程或MBA
截止日期可能会更早，因此，如果我们谈论的是MBA，则需要申请
在您开始学业的前一年，请说，如果您想对不起我
在2018年取得10分，您需要在2017年9月申请，让我们继续下潜
在应用程序本身中，您需要记住的第一件事是，如果
您正在申请哈佛大学，您还需要同时申请另外五个
大学，因为接受率百分比很高，即使
你是超级有才华和非凡的人，这个统计概率
低，你可能不会被接受，你不想结束，你知道
申请哈佛大学，结果最终不被接受，只是花钱
再申请一年或在某个地方工作，我想说使您的多元化
您计划拥有顶尖大学的大学组合
中学和安全学校现在的应用程序看起来像
申请自我会问您有关您父母住址的地址的问题
您的学校，您的爱好，您的志愿者计划您的奖品
因此，您需要记住的另一件事是，有一个应用程序
费用$ 75或更多，具体取决于课程，有时他们会给出例外情况
有时他们免收此申请费，但您必须
合格，这意味着有时您必须对军人有效，否则您必须
一定要迟到美国，所以实际上每所大学都有一些指导方针，所以
我想说，您很有可能最终要为此支付75美元的费用
如果您计划今年夏天去很多大学，那么请确保
您也在计划预算，另一个非常重要的事情是
需要参加SAT考试，不仅要参加SAT普通考试，还可以参加CT普通课程
这是一个类似的考试，但很可能您需要参加两次
SAT科目，例如SAT物理或SAT数学，您需要具备
您需要在11月1日之前获得结果，因此11月1日是第一要务
您确实需要申请的截止日期，并且您需要在第一时间申请
截止日期的一部分，因为班级为空且配额未满
哈佛有不同背景，不同国籍的配额，
如果您以后申请，则您的学生类型的配额似乎是
已经填满了，您将被错过，所以请在申请期间
第一个截止日期，所以在11月1日之前，您需要将所有SAT都作为您的
应填写申请表，应支付其他费用
您需要向哈佛提供的是中学成绩单，以及
您的流星或因为您仍将处于高潮
学校，所以您需要有上一年的第一份报告
您需要提供给哈佛的另一件事是推荐信
从您的老师那里，他们应该是您真正与之合作的老师
不像一位老师会合而为一，所以我们可以教你
事情变糟了，但也许有人为您提供建议或您拥有
与之建立密切的联系，因为
推荐信是非常个人的，如果学生对不起，
老师告诉你你是一个非常努力的学生，那么你应该
像几个例子，例如哦，上周当他建立这个数学系统时，我看到了他
我每天要学习20个小时，但我只是为了你而已
知道你们有个主意，推荐信应该是什么样子
当我们要发表个人声明时，还要确保
你不是在写，只是知道你会寄给很多人的一封信
的大学，只是您知道此模板应该非常适合
每所大学也是如此，因为每所大学都有其使命，并确保
您将其包含在您的信中，并声明此任务与您的任务保持一致
使命和目标，并确保您正在讲一些故事
这些大学只能从您的求职信中找到答案，因为
将拥有您的应用程序，他们将从测试中知道您的所有结果，
会知道你的成就，但他们不知道的是
让你喜欢自己的故事的东西，发生在你身上的事情
如果您是国际学生，他们也会使您与众不同
提供您的语言考试，可能是托福或雅思，
哈佛大学要求非常高的成绩，以确保您开始为
托福申请截止日期前六个月，最后一个是
至少取决于您的程序，您可以被邀请参加面试
可以在您去波士顿剑桥旅行时进行一对一采访，也可以是
如果您没有足够的钱去哈佛旅行，可以通过Skype进行操作，是的，
让我带你去我刚从哈佛回来的旅行，你们需要
另一天在波士顿，用自己的眼睛看到这个校园，而不是
欢迎来到哈佛大学这是哈佛学生的推子墙
看到我从哈佛退学的成绩单上有三个B负号
我没有工作，但今年我没有任何咨询实习
停止相信自己我被40个工作拒绝了
欢迎来到壁挂式服务员，我想拥有这样的服务员是一个很酷的主意
围墙，因为当您看着您时，您会知道与您的其他人交谈
现实生活中没有人会真正分享自己的失败，但您应该了解
每个人都有困难每个人每天都有问题
他们的生活，而你不是唯一一个挣扎的人，当你读到那些
你喜欢的问题啊，也许我还没那么糟糕，所以我喜欢他的想法
创始人的姓氏可能是哈佛
哦，正好是哈佛大学的创始人约翰·哈佛大学的创始人
这个空间真的让我想起了英国，因为实际上波士顿是
美国开始了，从英格兰过来的人
他们带来了这个英国建筑小巧的建筑物公斤仍然
就像英国就像牛津大学一样，我会说我来的纪念品商店是
哈佛大学的计划是从哈佛大学获得一顶帽子，从麻省理工学院获得一件运动衫，
斯坦福的裤子，你知道没有必要学习，只是得到
所有的装备，假装你是对的，我不是那么有趣，但是，是的，我
我真的很想得到一些东西，所以我们看看他们在这里有什么
我亲爱的23块钱，就像您从哈佛买来的普通帽子，所以90％
加价购买第一完成哈佛的帽子，现在我需要得到一个
我看到的运动衫计划，以及斯坦福的球迷，这是哈佛大学的入口
推广学校和推广学校是每个人都可以做到的
如果您想做的话，您会知道某些特定领域的专业知识
您可以参加一些课程和市场营销或管理，或任何您喜欢的
哈佛，但是这不会像典型的硕士学位那样
只会上您需要的课程，称为证书课程，或者您
可以像祝贺一样做，为了进入那里是不同的，所以
进入哈佛更容易，您需要做的是
如此总的证明，或者如果您是美国人，则不必这样做，而您需要
至少在哈佛扩展学校修读三门课程，并具有一定的GPA
并获得四分之三的分数，以便有资格继续学习，所以这很容易
它并不需要花费很多钱，但我认为它仍然很昂贵
该证书需要花费大约一万二千
美元，但比进入哈佛绿色之星便宜，而且
如果您对研究哈佛扩展感兴趣，那么更容易上手
学校，这是一个非常好的建筑，仍然是哈佛
领土一样的设施图书馆
一切，您都可以使用，一切都是唯一的，如果您是国际人，我
认为他们没有这样做的一个原因，所以您将需要去旅游
签证或参加一些课程，所以要小心一点，我才刚开始
为你们编辑有关哈佛的视频，然后我意识到我还没有
回答了一个问题，我在咨询和咨询过程中被问到很多
问题是，您需要从美国高中毕业才能进入吗
哈佛，答案是“不”，您不必这样做，实际上，如果您
从您的祖国的高中毕业，您拥有的机会
成绩越高越好，因为从学校毕业更容易
您知道在哪些地方使用您的母语可能会给您带来
优势，但如果您没有这种美国经验，那么您从未有过
如果你不知道如何推销自己，就去美国
如果您从未与真正的美国人互动过，请展示自己
可能是一个问题，这为被接受带来了有效的机会
由于您提交申请的方式因您提交方式
您读了励志信，通过了面试，因此，如果您有
有机会前往美国至少两周，以掌握语言营的语言基础
这对您来说是一个绝佳的机会，我将在下面留下几个链接
因此您可以查看它要花多少钱，这不像是真正便宜的活动
但是哈佛也不是便宜的活动，所以我真的建议你
伙计们在一年之前在美国待上几周或三周
您的应用程序，这样您就可以提高您的语言技能，并深入到此
美国环境还可以，谢谢大家收看这个视频，我希望你
享受它，我希望我能激励一些人申请美国顶尖的人之一
大学，它使您了解申请流程的外观
所以相信自己吧，你不必是超级杰出的超级有才华的人
只是要成为一名出色的学生，并取得一些成就并证明你是
非常有兴趣继续在哈佛学习，非常感谢
很多人在看这个不要忘了订阅不要忘了喜欢
下个视频再见
[音乐]
你